Llevo dias intentando saber como decirlo, y sinceramente sigo sin tener nidea. Me gustas, de vrd que si y sinceramente no soy capaz de hacerle caso a ninguno de los demas, pienso que no siento lo mismo y paso, pero no me puedo callar más(tmp tengo nada mas que perder).No entiendo que clase de persona, te vende el mundo, jurandote que eres unica y de la noche a la mañana tiene la frialdad de alejarse de ti. Puedes jurar que has pensado en mi, que te has sentido mal, lo que quieras porque no creo nada. Sin embargo de lo que estoy segura es de que todo “el daño” q me querias evitar me lo has multiplicado, porque tu si me gustabas y yo si estaba dejandome llevar. Tu, por otro lado, solo pensabas y pensabas, sin decirme nada de lo que estaba pasando. Y sinceramente nunca pense que tu serias así, aunque la verdad es que tampoco esperaba sentir una conexión asi. Pero me rendí, al principio yo era la que me deprimia escuchando las estupidas canciones que ponias y pensando en “pobrecito, sintio demasiado y sé asustó”. JAJAJAJAJ q estupida, la realidad es que no sentias conmigo lo que sentistes antes con otras chicas de tu vida, y decidiste ir por la vida rapida, sin darme una explicacion valida o un consuelo minimo. Son muchas cosas las que no entiendo y las que nisiquiera tu te has parado a explicar, pero yasta. Conexion como contigo no creo q vaya a tener o no en mucho tiempo, porque literalmente has matado la poca esperanza en los tios que tenia, hasta el que parece mas bueno y vulnerable es un gilipollas. Y de verdad espero que tengas suerte y encuentres a la chica que te haga sentir de verdad y que te corresponda. Pero sigues siendo un miedica, que no se atreve a decir la realidad de lo que siente y espera a no tener mas salidas para soltarlo, haciendo perder el tiempo y ganas de los demás. Y siendo así no creo q merezcas a nadie, así no, y que coño ojala q lo pases como yo he estado pasando estos días. Tiempo JSJSJSJ de verdad que es la excusa mas estupida que me han soltado en la vida, para ti q soy un nose, un dia tenias claro que soy genial y diferente y agradecias haberme encontrado y a las semanas… te da miedo sentir tanto y no estas listo JAJAJAJA. Pero si estabas listo para que fuese de fiesta y durmiese contigo. En el fondo me das mucha pena, me da pena que quitando si es mentira, al sentir algo por alguien de vrd prefieras salir corriendo y hacer sufrir a la otra persona que afrontarlo. Por que a pesar de todo cumplías todos mis estándares, pero la vida es así, siento que algun dia te vayas a arrepentir de verdad por no haber valorado a una de las pocas chicas que de verdad estaba, e ir detras de las que te joderan una y otra vez. Por que claro, el tiempo porque no estas listo para tener nada es en verdad una busqueda de otra nueva. Supongo que los tios siempre preferiréis actuar así, hasta que esteis tan jodidos que os deis cuenta de quien merecia la pena. El consuelo es que todos volvéis(todos sin excepcion) y cuando lo hagas, ojala que hayas madurado y abierto suficientemente los ojos. Suerte, espero que no me eches mucho de menos.
